Johns do not fit into neat stereotypes. But there is one universal truth: no John, no buyer, no victim. So if we want to start to put a dent in sex trafficking, we have to get to John. And businesses can do that while he's at work. There's an organization called Businesses Ending Slavery and Trafficking, or BEST for short. And when they launched in 2012, they did a study of Seattle-based Johns. And you know what they found out? Johns are everyday guys, employed at local businesses. They range in age from 18 to 84. Johns are dads. Johns have admitted that they buy sex when they are traveling for business, when they're going to sporting events or when they're in the military. But here's the kicker. BEST study determined that web-based sex buying spikes at 2pm in the afternoon. Which means that these Johns are likely buying sex in the middle of the workday. I believe that there is a way to stop Johns in the middle of the workday from buying sex. And businesses can do it in three simple ways. The first is with a policy. A policy that clearly says, the company prohibits sex-buying during work, with company resources or on company time. That's right. I'm saying that your handbook has to specifically give an example that says no sex-buying while you're traveling, at the international trade show, because that's where it's happening. Now, a policy is only as good as its enforcement and its communication.
Los Johns no encajan en estereotipos definidos. Pero hay una verdad universal: si no hay John, no hay comprador y no hay víctima. Por ello, si queremos empezar a atacar el tráfico sexual, hay que empezar por John. Y las empresas pueden hacerlo mientras John está en su trabajo. Existe una organización llamada "Empresas por el fin de la esclavitud y el tráfico" cuya sigla en inglés es BEST. Cuando comenzaron a trabajar en 2012, hicieron un estudio sobre los Johns de Seattle. ¿Saben qué descubrieron? Los Johns son hombres comunes, que trabajan en negocios del lugar. Sus edades oscilan entre 18 y 84. Son padres de familia. Admiten que consumen sexo cuando viajan por negocios, cuando asisten a eventos deportivos o cuando prestan servicio en el ejército. Pero esta es la sorpresa: el estudio realizado por BEST reveló que la compra de sexo vía web llega a su pico a las 2 de la tarde. Esto significa que los Johns tienden a comprar sexo a mitad del día laboral. Creo que hay una manera de impedir a los Johns comprar sexo en medio de la jornada laboral. Y las empresas pueden lograrlo de tres maneras muy sencillas. Primero, imponiendo una política que establezca claramente que la empresa prohíbe comprar sexo durante la jornada laboral, sea usando los recursos de la empresa o durante las horas de trabajo. Sí, es así. Estoy diciendo que el manual debe dar un ejemplo específico que prohíba la compra de sexo durante los viajes laborales, en las ferias internacionales, que es donde esto sucede. Ahora bien, las políticas deben también ser aplicadas y comunicadas.
Several studies have indicated from Johns that the best way to deter them is public humiliation and embarrassment. So, businesses who catch Johns buying sex, using company-based equipment or company resources, but cut them a break or sweep it under the rug and don't fire them, are complicit in fueling demand. Now, a policy is one of the best ways to start. The second way is educating the workforce. Businesses can go a long way in simply training their workforce about the signs and the red flags of human trafficking. This was my "aha!" moment for how our company could make a big difference. Our nation's highways, airports and truck stops are literally used as modern-day slave routes. Our company has more than 100,000 drivers all over the country, all over the world. And so it made perfect sense to train them to see the red flags. We don't want them jumping out there and doing things on their own, so we want them to call a phone number, the hotline, and let law enforcement intervene.
Varios estudios sobre el tema han demostrado que la mejor manera de disuadir a los Johns es con la humillación pública y la vergüenza. De este modo, las empresas que detectan a un John en el acto de comprar sexo a través de los equipos o los recursos de la empresa, y aun sí lo dejan pasar, lo esconden bajo la alfombra y no los despiden, son cómplices de estimular la demanda. Implementar una política es una de las mejores formas de empezar. La segunda es educar al personal. Las empresas pueden hacer mucho con solo capacitar a su personal sobre las señales y banderas rojas que alertan sobre la trata de personas. Fue en este momento cuando pensé cómo mi empresa podía marcar la diferencia. En nuestro país, las autopistas, los aeropuertos y las paradas de camiones se usan, literalmente, como rutas de esclavitud moderna. Nuestra empresa emplea más de 100 000 conductores distribuidos en todo el país y en todo el mundo. De manera que era totalmente lógico enseñarles a detectar esas banderas rojas. La idea no es que tan solo miren y hagan las cosas por su cuenta, sino que llamen a un número particular, la línea de emergencia, y dar lugar a que la ley intervenga.
So to do this, we teamed up with an organization called Truckers Against Trafficking. This Colorado-based organization had web-based support and materials that we gave to our truck drivers that gave them exactly what they needed to spot the red flags. Like, hearing CB chatter on their radios about girls at nearby exits. Or, seeing underaged women emerging from vehicles in the truck stop parking lots. When we rolled out this training, a few brave drivers admitted they had seen these women, knocking on the cabs in the truck stops, looking for customers. Now, they said that they weren't buying. But they also didn't know enough to make a call. And that's what we want them to do. TAT's organization -- Truckers Against Trafficking -- also emphasizes the need for men to talk to other men about web-based sex buying and not buying commercial sex. They feature men in uniform, proudly proclaiming why they don't buy. If we're going to see a cultural shift in this atrocity, we need men talking to other men about the underlying issues fueling demand. Because sometimes, Johns don't even know that they're purchasing girls who are enslaved. Which brings me to my final way that businesses can help. Every business has a special resource or a secret sauce or resource that they can bring to fight human trafficking. For example, Visa, Master Card and American Express refuse to process transactions from backpage.com, an online sex site that sold commercial sex to the tune of nine million dollars a month.
Con este objetivo, nos unimos a una organización de camioneros contra el tráfico de personas. Esta organización, con base en Colorado, tenía soporte en la web y material que se entregaba a los camioneros con todo lo necesario para que puedan detectar esas banderas rojas. Por ejemplo, oír conversaciones radiales de chicas en salidas de rutas cercanas. O ver mujeres menores de edad que salen de vehículos en el estacionamiento de camiones. Cuando lanzamos esta capacitación, algunos camioneros tuvieron la valentía de admitir que habían visto a estas chicas golpeando a la ventanilla de los camiones en busca de clientes. Decían que ellos no compraban. Pero tampoco sabían lo suficiente como para hacer una llamada. Y eso es lo que pretendemos que hagan. Esta organización, "Camioneros contra el tráfico de personas", o TAT, también subraya la necesidad de que los hombres hablen entre sí sobre la compra de sexo vía web y la importancia de no consumirlo. Se muestran hombres uniformados orgullosos por no consumir. Si queremos un cambio cultural de esta atrocidad, es necesario que los hombres hablen con otros hombres sobre las causas ocultas que estimulan la demanda. Porque a veces los Johns desconocen que están comprando chicas que son sometidas a esclavitud. Esto me lleva a la última manera en que las empresas pueden ayudar. Todas las empresas tienen algún recurso especial o alguna receta secreta que pueden aplicar para combatir la trata de personas. Por ejemplo, Visa, Master Card y American Express no procesan transacciones procedentes de backpage.com, un sitio de sexo en la web que vendía sexo comercial, con una recaudación de 9 millones de dólares al mes.
In April of 2018, backpage.com and affiliated websites were shut down, and the FBI seized all their assets. Hiring survivors is another way that any company can help. Randstad, an organization that works with companies to find survivors who need good jobs,
En abril de 2018, backpage.com y los sitios vinculados fueron cerrados, y el FBI confiscó todos sus bienes. Emplear a sobrevivientes es otra manera en que las empresas pueden ayudar. Randstad, una organización que trabaja con empresas para buscar sobrevivientes que necesitan un buen empleo,
has an excellent program, called Hire Hope. We've used this program; we know that it works. In addition to training their flight attendants and their airline crew, Delta Air Lines also offers SkyMiles, through a program called SkyWish, to survivors to help them escape their traffickers and reunite with their families. There are thousands of things that businesses can do. They just have to decide what to do to join the fight. No one can justify slavery today. But I believe it remains one of the greatest civil rights atrocities of our time. Fortunately, the business community is uniquely positioned to help train their employees, to enforce policies and to help use their special resources to fight human trafficking. And what about you? What if you decided to learn the red flags? What if you decided to look at the signs that are all around you and make a call? There is no penalty for calling law enforcement when you see something that doesn't sit right. Together, we can all protect our children, we can educate the workforces around us and improve society, where we all live and work with John. Thank you. (Applause)
cuenta con un excelente programa llamado "Hire Hope". Es un programa que hemos usado y sabemos que funciona. Además de capacitar a sus auxiliares de vuelo y a la tripulación, Delta Air Lines también ofrece SkyMiles, mediante un programa llamado "SkyWish" para ayudar a los sobrevivientes a escapar de sus traficantes y a reunirse con sus familias. Hay miles de cosas que las empresas pueden hacer. Solo deben decidir qué medidas tomar para unirse a la lucha. Hoy en día, nadie puede justificar la esclavitud. Pero considero que es una de las mayores atrocidades en materia de derechos civiles de nuestra época. Por fortuna, la comunidad empresarial está en una posición privilegiada para capacitar a sus empleados, aplicar políticas y usar sus recursos especiales para combatir el tráfico de personas. Y ¿qué pueden hacer Uds.? ¿Qué tal si empiezan a reconocer las banderas rojas? ¿Qué tal si empiezan a observar todas las señales que hay alrededor y hacen una llamada? No se sanciona a quien llama para hacer una denuncia cuando ven algo fuera de lugar. Juntos podemos proteger a nuestros hijos, podemos educar al personal de trabajo que tenemos cerca y lograr una sociedad mejor, en la que todos podamos vivir y trabajar con John. Gracias. (Aplausos)